今天说一下做x增长最必要且后续可能是比较一个影响你的一个正反馈的一个速率的
比如说一些增长的一些效率的三件事情
我觉得第一件事情你是得做好一个账号装修
你可以去参考那个木质不写代码
就是因为你我这边可以展示一下
木质
你看他是有一个后面的一个背景墙
以及他的一个头像
那为什么一般的话
我比较是建议是以真人头像去出的
那因为他是之前做youtube
他的全网的头像都是这个
所以他会去做一些动漫的头像
那你的名字
我觉得是需要去取一些比较有让别人有记忆的点
对然后这里的bio你得去最好不要像小红书那样去有很多的一些小红书的表情
对这个你可以去参考一下
有很多的
那这是最重要的一个点
因为别人通过推文进来去看你的这些内容之后才会点这个follow的这样的一个点击
那还有第二点的话
是维护好你的关注人群
这个我不知道是不是群里的一个朋友
那其实这里就会有个问题
你的following
他是300多个
但是你的follows只有296个
你的推文的推流的人群的初始人群
他是根据你的关注人数
他会去进行一个进行一个第一次推流
所以你的following
一定程度上不要大于你的follows
甚至他的比例不要太悬殊
比如说1比10
这样子
我觉得可能1比10
1比5
就不要造成什么
这里有一千多个
这里有两百多个
那别人天然认为你是来
x获取信息的
而不是做一个内容生产者
因为你的关注的人数足够多
但是你的粉丝足够低
别人就会有这个疑惑
那甚至别人可能以为你是互关上来的
对
我觉得这个会影响到你的内容的一个曝光
因为他是一个初始的那个粉丝圈的一个流量的曝光
所以这个可能是大家可能会比较忽略的
然后这个账号装修是也很有必要的
那第三个就是去开蓝V
你一定要开Premove以上的
不要去开Basic
那群里的你有微信
微信的这个是bbcr-set
他那边有一些赠送的渠道
他会比较便宜
对
这个我不敢保证
因为我还没有给他
从他这里买过
但你可以去看看他那边的价格怎么样
对
然后剩下的你就是多发
比如是用我们的Github的那个team的一个项目的一些
类似于Grok去采集热点
然后进行一个自动划分发
那你发的多了自然会有爆款出现
因为你发的少了
你决定不了你的内容是否会爆
它是个概率问题
所以你只能多发初期